Komut gets ile bir string arrayin içine alınır.
Bu string arrayin ilk kelimesi boşluğa göre parçalanır.
İlk kelime yapılacak komut olduğu için kontrol edilerek ona ait part fonksiyonuna komut arrayi gönderilir.

	PART_INSERT

Gelen array field_number fonksiyonuna gönderilir.
Burada eklenilecek bilgilerin sayisi elde edilir.
Bu sayi ile iki boyutlu dynamic array oluşturulur.
Teker teker bilgiler bu arraye yerleştirilir.
En son table ismine göre bu bilgiler insert fonksiyonlarından birine gönderilir.

	INSERT_(TABLE)

Hangi tablonun fonksyionundaysak o tablonun elemanlarının size'ı bulmak için
	num_file_elem fonksyionu çağırılır bize dosyanın içindeki eleman sayisini return eder.
read_(table) fonksyionları ile size kadar okuma yapılarak dosyadaki elemanlar strcut arrayinde turulur.
Fonksyiona input olarak gelen bilgiler ile bu struct arrayin içindeki unique columnlar karşılaştırılır.
Eğer bilgi daha önce kaydedildiyse hata mesajı verilir.
Eğer yoksa,oluşturulan struct tipinde bir değişkene gelen bilgiler assign edilir.
Dosya ab+ access modunda açılarak yazma işlemi gerçekleşir.



	PART DELETE

İlk yapılan islem search_where_sort fonksiyonu calistirarak silinme kosulu alinir.
Gelen command arrayi tablo ismine kadar gecilir.
Tablo ismi alindiktan sonra tablo ismine göre dosya boyutu ve dosyadaki elemanlar alinarak 
	tablo ismine ait delete fonksyionuna wherekosulu,dosyadaki eleman sayisi ve 
		dosyadaki eleman sayisinin tutuldugu struct arrayi gonderilir.


	DELETE(TABLE)

wEger maine arguman geldiyse kosul arrayin 1. ve 2. elemanı all oldugu icin hepsi silinecektir.
Maine arguman gelmediyse kosul arrayinin ilk elemani field oldugundan ilk once fieldin hangisi oldugu belirlenir.
Daha sonra kosul arrayinin 2. elemani degistirilecek degeri tuttugundan buna esit bir deger varsa 
	struct arrayinin field deglerini belirledigim (Stringler icin >> XOX--XOX sayilar icin >> -9999)
		degerlerle degistirir.
İslem bittiginde dosya "wb" access modunda acilarak struct arrayi dosyaya yazilir.


	PART UPDATE

Ilk olarka virgul sayisina bakilarak guncellenecek column sayisini field_number fonksyionu ile alınır.
Daha sonra search_where_sort fonksiyonu calistirarak guncelleme kosulu alinir.
Komut "in" kelimesine kadar parçalanarak guncellenecek bilgiler 2 boyutlu dynamic arraye atilir.
Komuttaki tablo ismine göre dosyadaki eleman sayisi ve dosyadaki elemanlar struct arrayi ile alinir.
Tablo ismine ait update fonksiyonuna guncellenecek field bilgileri,where kosulu,struct arrayi,guncellenecek field sayisi
	where kosul sayisi ve dosyadaki eleman sayisi(strcut array size) bilgileri gonderilir.


	UPDATE(TABLE)

İlk islem where kosulunun hangi field oldugunu belirlemektir.(w_field[0])
Daha sonra her eleman icin w_field[1] deki deger olup olmadigina bakilir.
Eger varsa guncellenecek field sayisi kadar bir donguye girerek guncellenecek field ve degerler esitlenerek
	struct arrayinde duzenleme yapilir.
Daha sonra dosya "wb" access modunda açılarak dosyaya strcut arrayi yazılır.


	PART_SELECT

Gelen komut arrayinde ilk once gosterilecek field sayisi belirlenir.(field_numbur fonk)
Daha sonra selectin hangi turu oldugunu belirlemek icin search_where_sort fonksiyonuna komut arrayi gonderilir.
Buradan 3 secenek cikmakta;
			return 1:Komut selectin where versiyonu
			return 2:Komut selectin sort versiyonu
			return 0:Sade select komutu
Bu return degerlerine gore fonksiyonlar dallanir.

return 0 icin;
	0 degeri geldiyse,gosterilecek fieldlari almak icin break_select fonksyinonuna field_num ve komut arrayi gider.
	return degeri olarak select_fields gelince team tablosuna gore select_fields ve num degeri select_table) fonksiyonlarina gonderilir.
	Orada show_(table) fonksiyonları ile select_field'a gore dosyadan veri okunup ekrana yazilir.

return 1 icin;
	1 degeri geldiyse gosterilecek fieldlar ve field_num alinir ve ayrıca break_where fonskyionu ile where degeleri array olarak alinir.
	Daha sonra where_(table) fonksiyonuna tablo ismine gore bu bilgiler gonderilir.
	Burada Dosya okunur ve where kosulundaki column degeri ile esit degerlerin select_fieldlarini gosterir.

return 2 icin;
	1 degeri geldiyse gosterilecek fieldlar ve field_num alinir ve break_sort fonskyionu ile sort bilgileri array olarak alinir.(asc=1,desc=2)
	tablo ismine gore sorted fonksiyonlarina bu bilgiler gonderilir.
	Dosya okunur struct arrayi siralanacak column degerine ve asc ve desc sartlarina bakarak siralanir ve print edilir.



























